Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫سيصل القطار 2781 إلى الرصيف "إيه".‬
‫يجب أن تخبريني بهذا.‬
‫ها قد وصل. حسنًا. مهلًا يا عزيزتي.‬
‫- حسنًا، هيا يا عزيزتي.‬
‫- اخرجوا من المدخل الخلفي لـ"ساحة القضاء".‬
‫عند الركوب، تحركوا إلى وسط العربة.‬
‫- سيدتي، عليك الجلوس في مقعدي.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫لا، يقول الطبيب إنّ عليّ القيام‬
‫بعمل جيد واحد في اليوم، من أجل صحتي.‬
‫هيا، أرجوك.‬
‫- دعيني أحمل هذا عنك.‬
‫- شكرًا.‬
‫أحسن أحدهم تربيتك.‬
‫المحطة التالية، "غاليري بلايس".‬
‫ابتعدوا، الأبواب تُغلق.‬
‫بئسًا. متى سيصل القطار التالي؟‬
‫لن يتأخر.‬
‫- هل هذه...‬
‫- أجل.‬
‫- هل تعرف كيف...‬
‫- لا.‬
‫"فتح باب الطوارئ"‬
‫أنا عميل فدرالي. اخرجوا جميعًا من القطار‬
‫وتوجهوا إلى الأنفاق بهدوء وروية، فورًا.‬
‫ثمة قنبلة!‬
‫بهدوء.‬
‫أمي!‬
‫اسمعي. هل أنت بخير؟‬
‫أمسكت بك. هيا بنا.‬
‫لنذهب.‬
‫هيا.‬
‫هيا بنا.‬
‫"بيني"؟‬
‫"بيني".‬
‫أنا هنا.‬
‫أنا معك.‬
‫ارتجاج في المخ على الأرجح.‬
‫سنجعل مسعفًا يفحصك.‬
‫- كم عدد القتلى؟‬
‫- واحد فقط.‬
‫لكان الوضع أسوأ بكثير.‬
‫ابق هنا.‬
‫"خط الشرطة، ممنوع التجاوز"‬
‫هذا هو.‬
‫اسمعوا.‬
‫هذا هو الرجل.‬
‫تبًا.‬
‫المشروب في غرفة الانتظار.‬
‫أعلميني إن أردت الأكل قبل الخطاب.‬
‫أظن أنني متوترة جدًا لآكل أيّ شيء،‬
‫لكن شكرًا لك.‬
‫أهذا أول مؤتمر "تيد" لك؟‬
‫قبل عام، لم يسعني شراء تذاكر‬
‫لأحد هذه المؤتمرات.‬
‫والآن، أنت الشخص المهم‬
‫الذي يأتي الناس لرؤيته. أحسنت.‬
‫لست مهمة بعد.‬
‫- دعيني أزوّدك بميكروفون.‬
‫- حسنًا.‬
‫"في الأمن السيبراني،‬
‫من الصعب التمييز بين الأخيار والأشرار.‬
‫في بداية مسيرتي المهنية،‬
‫شعرت برغبة في اختراق أنظمة محظورة.‬
‫لكنني أدركت أنّ التحدي الأكثر إرضاءً‬
‫هو العمل على إيقاف الأشخاص‬
‫الذين انتهكوا خصوصيتنا‬
‫وسرقوا من بياناتنا الشخصية."‬
‫- ها أنت ذي.‬
‫- شكرًا.‬
‫الملقّن جاهز.‬
‫سأُعلمك قبل أن نبدأ بخمس دقائق.‬
‫حسنًا.‬
‫- شكرًا. أنت لطيفة جدًا.‬
‫- بالتوفيق.‬
‫- مرحبًا.‬
‫انظري ما الذي وصل.‬
‫هل هذه وثائق التمويل الأولي؟‬
‫إنها جاهزة لتوقّعيها.‬
‫- أيمكنك تصديق ذلك؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- لقد عملت بجد.‬
‫- كلنا عملنا بجد.‬
‫"الساعة 5 مساءً"‬
‫"بعد عام"‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫- هل طلبت رؤيتي يا سيدتي؟‬
‫- أجل. ادخل.‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫متى ستعترف بتورطك‬
‫في تفجير مترو العاصمة العام الماضي؟‬
‫جيد أنّ والدتك أخرجتك من القبو، "إيليوت".‬
‫- لدينا دليل على تورطك في التفجير.‬
‫- لا...‬
‫- حسنًا، نصب "إيليوت روم" كمينًا...‬
‫- مهلًا.‬
‫وصلنا إلى النهاية الكبيرة.‬
‫- كان والدي يحب بلده.‬
‫- خان والدك هذه البلاد.‬
‫- تظن أنه قتل نفسه من أجل...‬
‫- مات في حادث سيارة.‬
‫لم توجه إليه التهم قط. لا تذكر اسمه.‬
‫- قتل نفسه في حادث سيارة.‬
‫- اغرب عن وجهي.‬
‫- أتظنين أنّ نائب المدير "هوكينز" رأى هذا؟‬
‫- هو من أرسله إليّ.‬
‫رائع.‬
‫دائمًا ما أجد طريقة لإغضابه. اسمعي، أنا...‬
‫حافظت على هدوئي...‬
‫- إلى أن ذكر "إيليوت روم" والدك مجددًا؟‬
‫- أجل.‬
‫"روم توم" موقع لمتصيّدي إنترنت‬
‫يبتكرون نظريات المؤامرة وينشرون أكاذيب.‬
‫ألا يكفي أنني أثق بك؟‬
‫وأنّ الرئيسة تعرف أنك كنت بطلًا في المترو‬
‫تلك الليلة وليس شريكًا في الدولة العميقة؟‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام‬
‫إن تعلّمت كلمتين فقط،‬
‫"لا تعليق."‬
‫هيا، جرّب ذلك. دعني أسمعك تقولهما.‬
‫لا تعليق.‬
‫كلمتان بسيطتان ويذهب "إيليوت روم"‬
‫للبحث في مكان آخر عن الفيديو التالي.‬
‫- فهمت يا سيدتي.‬
‫- ماذا كان اتفاقنا؟‬
‫تقوم بواجبك في قسم "نايت أكشن"،‬
‫وتعمل في تلك الغرفة اللعينة‬
‫للرد على هاتف لا يرن أبدًا،‬
‫وستحصل على أشياء أفضل لاحقًا.‬
‫لكنني لست الوحيدة التي توقّع على ترقيتك،‬
‫فأنت بحاجة إلى "هوكينز" أيضًا.‬
‫كيف تظن أنّ هذا الفيديو سيقنعه‬
‫بأنك مستعد للخطوة التالية؟‬
‫- لن يفعل على الأرجح.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنا ذاهبة إلى "ماريلاند" للمشاركة في لجنة‬
‫مع حشد من العجائز محبي الويسكي.‬
‫صلّ من أجلي.‬
‫هذا الملف لك. حلّله واتركه على مكتبي.‬
‫حاضر يا سيدتي.‬
‫أيضًا،‬
‫أقدّر جدًا كل ما فعلته من أجلي.‬
‫لا تعليق.‬
‫"بيتر".‬
‫الرجل الذي كانت الرئيسة تسأل عنه.‬
‫- تريدك أن تأتي باكرًا غدًا.‬
‫- المهمة عينها؟‬
‫أجل، مباراة كرة السلة للرئيسة.‬
‫وسألت لماذا تهدر حياتك‬
‫في مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫بدل العمل لحسابي في الخدمة السرّية.‬
‫لأنني لست غبيًا لتلقي رصاصة عن شخص‬
‫لمجرد نيله أصواتًا أكثر من الشخص الآخر.‬
‫"ساذرلاند".‬
‫أراك غدًا أيها العميل الفدرالي.‬
‫ما زلت أنتظر التقرير عن اتجاهات الجريمة.‬
‫أوقفتني "ديان فار" عن العمل عليه لتحليل‬
‫معلومات عن صحيفة الإرهاب الداخلي الجديدة.‬
‫ذلك التقرير للمعنيين فقط.‬
‫ربما ظنت أنني معني.‬
‫ما المنصب الذي تشغله "ديان فار"‬
‫في مكتب التحقيقات الفدرالي بالضبط؟‬
‫لا تشغل منصبًا فيه يا سيدي.‬
‫هذا صحيح. إنها رئيسة أركان البيت الأبيض.‬
‫اشرح لي كيف أنّ عميلًا فدراليًا تورّط في العمل‬
‫في البيت الأبيض لتلقّي الأوامر منها.‬
‫هكذا شرحت الوظيفة‬
‫عندما عرضتها عليّ العام الماضي.‬
‫عليك تلقّي الأوامر من كلينا.‬
‫يبدو أنك نسيت نصف المعادلة هذا.‬
‫عملت هنا خلال خمس إدارات.‬
‫ربما عليك التفكير في حكمة ربط نفسك‬
‫بشخص من الطبقة السياسية.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أريد تقريري قبل نهاية الأسبوع.‬
‫أجل.‬
‫"فائق السرّية، للمعنيّين فقط"‬
‫"تهديدات إرهابية لمصالح أمريكية"‬
‫عمتي "إيما".‬
‫مرحبًا!‬
‫- كيف كانت "روما"؟‬
‫- مزدحمة.‬
‫رميت قرشًا في تلك النافورة من أجلك.‬
‫عمي "هنري". كيف كان المؤتمر؟‬
‫لا مشروبات مجانية. كان ذلك فظيعًا.‬
‫كانت المؤتمرات أفضل‬
‫قبل برنامج "باور بوينت".‬
‫سآخذ هذه.‬
‫نظفت المنزل من أجلك.‬
‫- لم يكن من داع لذلك.‬
‫- لا أريد أن أكون ضيفة مزعجة.‬
‫لست ضيفة.‬
‫أنت من العائلة.‬
‫لقد استشرنا محامين‬
‫ويبدو أننا ملزمين قانونيًا بتحملك.‬
‫إلى متى أنتما مستعدان لتحملي؟‬
‫ما الخطب؟ شركتك الناشئة؟‬
‫- ما مدى سوء الوضع؟‬
‫- طردني المجلس رسميًا.‬
‫عزيزتي. أنا آسفة جدًا.‬
‫سنناقش الأمر خلال العشاء.‬
‫أجل. أعددت لازانيا.‬
‫قد أطلق النار على طبيب القلب خاصتي.‬
‫يجب أن أقدّم شخصيًا طلبًا بالإفلاس.‬
‫بعد اختراق البيانات وبرامج الفدية الضارة،‬
‫انسحب جميع عملائي وانقلب المؤسسون ضدي.‬
‫لا. "روز"، هذا فظيع.‬
‫أما من إمكانية لإنقاذ الشركة؟‬
‫بالطبع، لكن ليس تحت إدارتي.‬
‫استثمرت كل ما أملكه فيها.‬
‫يمكنك البقاء هنا قدر ما تشائين.‬
‫لا أملك أيّ مال.‬
‫عزيزتي، هذا ما تعنيه كلمة "إفلاس".‬
‫- الإفلاس.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫- إذًا، نحن مستعدان؟‬
‫- تصعب معرفة هذا.‬
‫- لا يمكننا الهرب؟‬
‫- ليس و"روز" نائمة في الطابق العلوي.‬
‫سنقاتل إذًا.‬
‫- كم سيرسلون؟‬
‫- اثنان، ربما أكثر.‬
‫ألا تظن أنهم يفاجئوننا؟‬
‫قد نفاجئهم نحن.‬
‫لن تكون المرة الأولى‬
‫التي نتمكّن فيها من قلب الموازين.‬
‫علينا تجاوز هذا فحسب، ثم ننهي العمل.‬
‫علينا الآن أن نحرق الوثائق. ثم ماذا؟‬
‫- أحالفك الحظ مع الهاتف؟‬
‫- المكالمة لا تمرّ.‬
‫الخط الأرضي مقطوع وإشارة الخلوي أيضًا.‬
‫يجب أن نجد طريقة لتحذير "أوسبري"‬
‫إن كانوا آتين لقتلنا.‬
‫- سيلاحقون "أوسبري".‬
‫- سبعة أيام فقط حتى يحاولوا مجددًا.‬
‫ماذا عن المهندس؟‬
‫- ماذا عن الملفات؟‬
‫- ماذا عنها؟‬
‫- كيف نحذّر الناس مما وجدناه؟‬
‫- أنّ البلاد في ورطة؟‬
‫أنه لا أحد في البيت الأبيض محل ثقة حاليًا.‬
‫لا أعرف. لكن علينا إحراق ما يوجد هنا‬
‫لئلّا يحصلوا عليه.‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫- السواقة في الغابة.‬
‫- إذًا، كيف سنحذّر "أوسبري"؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫هل أدمّر ما يوجد هنا أم لا؟‬
‫أجل.‬
‫"روز". عزيزتي.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لماذا تحملين مسدسًا؟‬
‫لماذا لا تعمل الهواتف والكهرباء؟‬
‫ماذا تحرق؟‬
‫"روز"، اسمعي. هلّا تسمعينني.‬
‫هذا ليس عدلًا،‬
‫ولا يمكنني إخبارك بالقصة كاملة الآن،‬
‫لكن ثمة شخص في الخارج.‬
‫حسنًا؟ وعليك أن تنتبهي لكلامي.‬
‫يجب أن نحرص على بقائك في أمان.‬
‫من يوجد في الخارج؟‬
‫علينا إنهاء بعض الأمور هنا أولًا.‬
‫خذي هذه‬
‫واذهبي إلى منزل آل "فاينر" أسفل التل.‬
‫استخدمي هاتفهم‬
‫واتصلي بهذا الرقم وقولي هذه الكلمات.‬
‫ما معناها؟‬
‫- من المهم ألّا تذعري.‬
‫- اخرجي من الخلف.‬
‫بل الطابق العلوي. ربما يراقبون ذلك الباب.‬
‫اتصلي بهذا الرقم وقولي "نايت أكشن"،‬
‫ثم قولي لهم هذه الكلمات بالتحديد‬
‫وبهذا الترتيب.‬
‫- قولي إننا بحاجة إلى مساعدة.‬
‫- لا أفهم.‬
‫ليس عليك أن تفهمي،‬
‫عليك الذهاب فحسب. اذهبي.‬
‫- ماذا عنكما؟‬
‫- سنكون بخير.‬
‫- اذهبي.‬
‫- فورًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اذهبي!‬
‫إنها ناجية.‬
‫حسنًا.‬
‫نعم، تكلّم.‬
‫"نايت أكشن".‬
‫- طلبا مني أن أقول لك هذا.‬
‫- كلمة السرّ من فضلك.‬
‫قلم، ساعة، باب، نار.‬
‫"هوية عميل (نايت)"‬
‫مرحبًا؟ أما زلت على الخط؟‬
‫من يتكلّم؟ "سايدويندر" أم "غازيل"؟‬
‫ماذا؟ لا أفهم.‬
‫في أيّ شارع‬
‫كانت صديقتك المقرّبة "إيلاين" تعيش؟‬
‫لم يكن لديّ صديقة اسمها "إيلاين"، اتفقنا؟‬
‫أنا... من أنت؟ بمن اتصلت؟‬
‫عليّ إبقاء هذا الخط مفتوحًا.‬
‫لقد اتصلت برقم خاطئ.‬
‫لا، أرجوك.‬
‫عمتي "إيما"، "إيما كامبل"،‬
‫هي وعمي "هنري" في خطر. قالا لي أن أتصل بك.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أجل، أنا أصغي.‬
‫إنهما في خطر، ثمة دخلاء‬
‫وأظن أنهم يلاحقونني أيضًا.‬
‫- كم دخيلًا هناك؟‬
‫- اثنان كما أظن.‬
‫رأيته. رأيت واحدًا منهما. رأيت وجهه.‬
‫حسنًا، أين هما؟ أحتاج إلى عنوان.‬
‫54 طريق "وايلدويند" في "ستون ريدج".‬
‫هل أنت مع عمتك وعمك الآن؟‬
‫لا، إنهما في المنزل.‬
‫أنا في المنزل أسفل التل، منزل آل "فاينر".‬
‫فلتتوجه دورية شرطة‬
‫إلى 54 طريق "وايلدويند" في "ستون ريدج".‬
‫لدينا عنصران في خطر ومهاجمان معروفان.‬
‫أرسلوا دورية إلى منزل قريب،‬
‫اسم العائلة المسجّل "فاينر".‬
‫- مهلًا، مع من تتكلّم؟‬
‫- أرسل إليهما المساعدة. ولك أيضًا.‬
‫اتصلوا بـ"فار" و"هوكينز". لدينا إنذار‬
‫"نايت أكشن" من "سايدويندر" و"غازيل".‬
‫يا إلهي! ماذا يحدث؟‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "روز".‬
‫حسنًا يا "روز"، أنا "بيتر". سأساعدك.‬
‫إنه آت.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫في أيّ غرفة أنت؟‬
‫- أنا في المطبخ.‬
‫- هل ثمة قبو؟‬
‫لا أعرف.‬
‫- لكنني أرى سلالم.‬
‫- اصعدي السلالم.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، ماذا الآن؟‬
‫هل ثمة حمّام؟‬
‫أجل.‬
‫هل يُقفل الباب من الداخل؟‬
‫- أجل.‬
‫- اسمعيني جيدًا.‬
‫أقفلي الباب وأغلقيه،‬
‫لكن لا تدخلي الغرفة. هل تفهمين؟‬
‫حسنًا.‬
‫والآن ماذا؟‬
‫حسنًا، اذهبي بهدوء شديد إلى أبعد غرفة نوم.‬
‫جدي خزانة وادخليها.‬
‫- "روز"، هل تسمعينني؟‬
‫- انتظر.‬
‫"روز"، أما زلت معي؟‬
‫أنا في الخزانة الآن.‬
‫حسنًا، جيد. الشرطة في طريقها.‬
‫إنه هنا بالفعل.‬
‫"روز"؟‬
‫هل تسمعين أيّ شيء؟‬
‫لا.‬
‫مهلًا.‬
‫إنه يحطم باب الحمّام.‬
‫هذا جيد.‬
‫هذا جيد، اتفقنا؟‬
‫فهو يبحث في المكان الخطأ.‬
‫ابقي هادئة فحسب.‬
‫لا تتحركي.‬
‫إنه آت.‬
‫الشرطة في طريقها إليك، اتفقنا؟‬
‫فات الأوان.‬
‫أين هو الآن؟‬
‫حسنًا يا "روز"، إن كان في الغرفة معك،‬
‫ولا يمكنك الكلام،‬
‫فاضغطي الرقم صفر على هاتفك.‬
‫حسنًا، اسمعيني.‬
‫إن وجدك، فأريدك أن تقاتليه.‬
‫هل تفهمينني؟‬
‫أريدك أن تقاتليه بكل ما أوتيت من قوّة.‬
‫قاتلي بشدة يا "روز"،‬
‫حتى نصل إلى هناك، اتفقنا؟‬
‫"روز"؟‬
‫لا بأس. أنت في أمان الآن.‬
‫من هذا؟ الشرطة؟‬
‫- نعم، لقد وصلوا.‬
‫- "روز"...‬
‫نعم؟‬
‫أنا فخور بك، أحسنت صنعًا.‬
‫لا بأس، اخرجي.‬
‫المنزل خال.‬
‫شكرًا.‬
‫"المأمور"‬
‫- العميل "ساذرلاند".‬
‫- أنا "فار".‬
‫تلقّيت رسالتك.‬
‫إنذار "نايت أكشن" من اثنين من عناصرنا؟‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫الاسم الحركي "سايدويندر" و"غازيل".‬
‫قالت المرأة على الخط‬
‫إنّ "إيما" و"هنري كامبل" في خطر ما.‬
‫- هل ثمة شاهدة؟‬
‫- نعم، نسيبتهما "روز".‬
‫قالت إنّ هناك دخيلان ورأت وجه واحد منهما.‬
‫لكنها مع الشرطة الآن وهي في أمان.‬
‫يجب أن نبعدها عن الشرطة المحلية،‬
‫- ونعرف ما رأته.‬
‫- "هوكينز" في طريقه إلى هناك الآن.‬
‫"هوكينز"؟ لا، يجب أن نفعل هذا بشكل صحيح.‬
‫سأذهب إلى البيت الأبيض وأجد أحدًا لتولّي‬
‫هاتف "نايت أكشن"، لكنني أحتاج إليك الآن.‬
‫أريدك أن تصل إلى "روز" تلك‬
‫وتأخذها إلى مكان ما.‬
‫لا تخبرني إلى أين، لا تخبر أحدًا،‬
‫حتى نتمكّن أنا و"هوكينز"‬
‫من استجوابها في الصباح.‬
‫لا تخبرك بشيء وأنت لا تخبرها بشيء،‬
‫هل فهمت؟‬
‫- أجل، فهمت.‬
‫- "بيتر"،‬
‫إن اتصلت برقمك، فالأمر أهم مما تتصوّر.‬
‫لديّ كامل الثقة بك.‬
‫حاضر يا سيدتي.‬
‫- آنسة "لاركن"؟‬
‫- نعم.‬
‫أنا "جايمي هوكينز"،‬
‫نائب مدير مكتب التحقيقات الفدرالي.‬
‫أين عمتي وعمي؟‬
‫أنا آسف جدًا،‬
‫لكنهما كانا قد تُوفّيا عندما وصلنا.‬
‫لا.‬
‫يحبهما الجميع.‬
‫هلّا يخبرني أحد بما يجري حقًا.‬
‫ما الذي يحدث هنا فعلًا؟‬
‫نحاول فهم ما يحصل الآن.‬
‫أتيت مباشرةً من البيت الأبيض‬
‫عندما تلقّيت الخبر.‬
‫هل تعمل في البيت الأبيض؟‬
‫أجل.‬
‫وربما يمكننا أن نتحدّث أنا وأنت‬
‫لنعرف ما حدث هنا الليلة.‬
‫نائب المدير "هوكينز".‬
‫"ساذرلاند"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫أرسلتني "ديان فار" لآخذ الآنسة "لاركن".‬
‫أنت "بيتر"؟‬
‫- "روز".‬
‫- تأخذها إلى أين؟‬
‫ظننت أننا ناقشنا هذا.‬
‫لا تتخذ "فار" القرار منفردة.‬
‫ماذا تظن أنها تفعل؟‬
‫لا أدري يا سيدي.‬
‫لكنها قالت إنها أرسلت تفويضًا من الرئيسة.‬
‫يجب أن يكون في صندوق بريدك الإلكتروني.‬
‫مرحبًا.‬
‫اسمعي،‬
‫سنحضر لك ملابس جديدة، اتفقنا؟‬
‫أجل.‬
‫أظن أنك اخترت، أليس كذلك؟‬
‫سآخذك بعيدًا عن كل هذا، اتفقنا؟‬
‫هيا. تعالي معي.‬
‫لصالح من تعمل؟‬
‫مكتب التحقيقات الفدرالي.‬
‫إلى أين تأخذني؟‬
‫إلى شقتي.‬
‫يجب أن أحضر شيئًا بسرعة.‬
‫أخبرتني عمتي وعمي طوال حياتي‬
‫بأنهما يعملان في الاستحواذ.‬
‫المؤتمرات في "لندن"‬
‫والاجتماعات في "فيغاس".‬
‫لكن من الواضح أنّ هذا كله كان محض هراء.‬
‫من كانا حقًا؟‬
‫لا أعرف. لم أسمع بهما قبل الليلة.‬
‫لكنك أجبت على تلك المكالمة.‬
‫لا بد أنك تعرف شيئًا.‬
‫لماذا قُتلا؟‬
‫حتى لو كنت أعرف ذلك وأنا لا أعرفه،‬
‫لا تريد مديرتي أن أخبرك بأيّ شيء.‬
‫ولا أن تخبريني أنت بأيّ شيء، لذا...‬
‫ممتاز.‬
‫إذًا، ماذا سيحدث الآن؟‬
‫- سيستجوبونك غدًا. أعطيني هاتفك.‬
‫- من سيستجوبني؟‬
‫"ديان فار"، رئيسة أركان البيت الأبيض،‬
‫وقابلت "جايمي هوكينز" في المنزل،‬
‫نائب مدير مكتب التحقيقات الفدرالي،‬
‫وربما "بن ألمورا" من الخدمة السرّية.‬
‫- لكن أعطيني هاتفك من فضلك.‬
‫- لا.‬
‫أحاول معرفة إن كانوا يتعقبوننا.‬
‫ليس لديّ وقت للنقاش. أعطيني هاتفك رجاءً.‬
‫شكرًا.‬
‫آخر باب إلى اليمين،‬
‫أحضري ملابس من الخزانة.‬
‫احزمي ما يكفي لبضعة أيام.‬
‫سنغادر بعد دقيقتين.‬
‫"تطبيق (آيجاك)"‬
‫"عميل منشقّ عن مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫مات قبل المحاكمة"‬
‫"ضابط مكافحة التجسس ينفي تهمة الخيانة"‬
‫"ضابط استخبارات موصوم بالعار‬
‫يموت في حادث سيارة"‬
‫"أعز أصدقائي، الخائن"‬
‫هل مقاس الملابس مناسب؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫جيد.‬
‫تفضلي.‬
‫"البيت الأبيض"‬
‫ظننت أنك قلت إنك عميل فدرالي.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- لكنك تعمل في البيت الأبيض؟‬
‫في غرفة بلا نوافذ في القبو، أجل.‬
‫أريد الذهاب إلى مركز شرطة، إلى مكان آمن.‬
‫نجهل أيّ مكان يُعتبر آمنًا الآن.‬
‫لا نعرف من المسؤول عما حدث لعمك وعمتك،‬
‫وليس لديّ وقت لأجعلك تثقين بي.‬
‫لكن ما يمكنني إخبارك به هو أوامري،‬
‫وهي أن أحميك بحياتي،‬
‫وسأفعل ذلك.‬
‫لا أعرفك.‬
‫يمكنك أن تتعرّفي إليّ لاحقًا.‬
‫لكن حاليًا، علينا تجاوز هذه الليلة.‬
‫هل ترى شيئًا؟‬
‫لا.‬
‫لا، ليس بعد.‬
‫لنذهب.‬
‫هل أنت جاهزة؟‬
‫أجل.‬
‫ابقي مسافة نصف خطوة خلفي.‬
‫ابقي بيني وبين المبنى، اتفقنا؟‬
‫بيني وبين المبنى.‬
‫اسمعي، احملي هذه.‬
‫من أنتما ولماذا تلاحقانها؟‬
‫لا أعرف من هي، حقًا.‬
‫أتينا من أجلك.‬
‫ماذا؟‬
‫عم تتحدّثان؟‬
‫أتعرفين أيّ أحمق هو يا سيدة؟‬
‫حاول العام الماضي‬
‫تفجير مترو مليء بالناس. إنه خائن.‬
‫كما كان والده.‬
‫- هراء، ليس صحيحًا.‬
‫- إنه منشور على موقع "روم توم".‬
‫ماذا كانت خطتكما الليلة؟‬
‫أن نبرحك ضربًا.‬
‫كيف يسير الأمر حتى الآن؟‬
‫أعطياني محفظتيكما.‬
‫أعطياني محفظتيكما اللعينتين. هيا.‬
‫لن نسرقهما يا "روز".‬
‫أحتاج إلى رخصتيّ القيادة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أعيدي إليهما محفظتيهما بعد ذلك.‬
‫"غلين" و"كورت".‬
‫إليكما ما سيحدث.‬
‫سأحتفظ برخصتيّ القيادة‬
‫وستنتظران وصول عملاء لاستجوابكما.‬
‫إن فعلتما ذلك، فستستعيدانهما.‬
‫وإن لم تفعلا، فسيطاردكما فريق التدخّل‬
‫التابع لمكتب التحقيقات الفدرالي،‬
‫وستواجهان مزيدًا من التهم، مفهوم؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫هيا بنا.‬
‫- أنا "فار".‬
‫- هذا أنا، "بيتر".‬
‫وصلت إلى البيت الأبيض. الشاهدة معك؟‬
‫نعم، إنها بخير.‬
‫لكن لدينا مشكلة أخرى.‬
‫أتى رجلان من أقوياء الإنترنت إلى شقتي‬
‫يبحثان عن المتاعب.‬
‫"غلين" و"كورت فينسيغ"، شيء من هذا القبيل.‬
‫لا أعرف، أظن أنهما شقيقان.‬
‫من متابعي موقع "روم توم".‬
‫أرسلي بعض العملاء إلى الشقة،‬
‫يُفترض أنهما ينتظران على الرصيف‬
‫تحت الجسر العلوي. يجب استجوابهما.‬
‫ربما إسعافات أولية أيضًا.‬
‫حسنًا. سأرسل رجالًا لمراقبة المبنى الليلة‬
‫للتأكد من عدم وجود مزيد من المتاعب.‬
‫"بيتر"، اعتن بها.‬
‫سأفعل.‬
‫سأراك في الصباح.‬
‫لماذا يظنان أنّ لك علاقة بتفجير المترو؟‬
‫لأنني كنت هناك.‬
‫لكنني لم أكن جزءًا من الهجوم.‬
‫بل أوقفته.‬
‫لست خائنًا، اتفقنا؟‬
‫وأبي لم يكن خائنًا أيضًا.‬
‫- تلك المقالات في الملف...‬
‫- أجل، اتهمه الناس.‬
‫لكن لم يكن لديهم دليل فعلي.‬
‫لم يحظ بمحاكمة حتى.‬
‫مات في حادث سيارة‬
‫قبل أن يتمكّن من تبرئة اسمه.‬
‫عمتي "إيما"، هي...‬
‫ساندتني أكثر من أيّ شخص آخر.‬
‫لماذا اتصلت بك؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫الرقم الذي أعطاني إياه عمي،‬
‫لماذا أجبت أنت؟‬
‫إنه عملي.‬
‫تجيب على الهاتف في قبو البيت الأبيض‬
‫عندما يكون الناس في ورطة؟‬
‫أجل، في معظم الليالي، أنا فقط...‬
‫أحلّل التقارير.‬
‫هل تتلقى مكالمات كثيرة مثل مكالمتي؟‬
‫تلقيت واحدة فقط في الواقع.‬
‫لكنهم أخطؤوا بالرقم.‬
‫يبدو كل شيء خطأ الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫اخفضي رأسك! انزلي وابقي منخفضة.‬
‫اتصلي بأول رقم في قائمة المفضلة.‬
‫- تكلّم.‬
‫- "نايت أكشن".‬
‫- كلمة السرّ من فضلك.‬
‫- كلب. طبق. عشب. خرطوم.‬
‫العميل "بيتر ساذرلاند".‬
‫معي الشاهدة من حادثة الليلة.‬
‫- أين أنت؟‬
‫- في سيارة المكتب. نحن ملاحقان.‬
‫انظري إليّ.‬
‫أنت بخير. هذا زجاج فحسب.‬
‫تولّي القيادة! "روز"، تولّي القيادة!‬
‫"بيتر"!‬
‫هذا هو الرجل الذي كان في منزل عمتي.‬
‫تمسّكي يا "روز"!‬
‫حاولي معرفة رقم لوحة التسجيل.‬
‫- لا أرى شيئًا.‬
‫- تبًا!‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫إنه منزل للإيجار المؤقت.‬
‫استأجرته باسم صديقي.‬
‫لن يجدنا أحد هنا، صحيح؟‬
‫هذه هي الفكرة.‬
‫حسنًا.‬
‫آسف.‬
‫منذ 24 ساعة، ظننت أنّ حياتي انتهت.‬
‫لكن الآن، قد أفعل أيّ شيء‬
‫لأعود إلى ذلك الوقت.‬
‫أتمنّى لو أنّ هذا لم يحدث.‬
‫أجل وأنا أيضًا.‬
‫مقاس الملابس مناسب.‬
‫لمن هي؟‬
‫لـ"زوي".‬
‫إنها خطيبتي السابقة.‬
‫واحتفظت بملابسها ببساطة؟‬
‫هل دفنتها في الغابة أولًا؟‬
‫لا، أرادت أن تدفنني بضع مرات،‬
‫لكنها في "تكساس" الآن.‬
‫غادرت على عجل.‬
‫يؤسفني هذا.‬
‫لا تشعري بالأسف. إنها أكثر سعادة الآن.‬
‫يجب أن تحظي ببعض النوم.‬
‫ثمة غرفة نوم واحدة فقط.‬
‫أنت الوحيدة التي ستنام، فأنا أعمل ليلًا.‬
‫إنهم يلاحقونني الآن، لا؟‬
‫ربما يظنون أنك رأيت شيئًا ما.‬
‫أو تعرفين شيئًا ما.‬
‫اسمعي، خلال المكالمة،‬
‫قلت إنك رأيت واحدًا منهما، صحيح؟‬
‫ليس جيدًا.‬
‫ألم تتعرّفي عليه في السيارة؟‬
‫اسمعي، أيّ شيء رأيته أو أيّ شيء تعرفينه...‬
‫يجب أن تخبريهم به غدًا في الاستجواب.‬
‫فهم يريدون مساعدتك.‬
‫أخبرني بكل ما تعرفه أولًا.‬
‫لا يمكنني فعل هذا يا "روز"، لديّ أوامر.‬
‫تبًا لأوامرك.‬
‫قتل أحدهم عمي وعمتي وهم يحاولون قتلي الآن.‬
‫تصريحي من أدنى المستويات في البيت الأبيض.‬
‫صدقيني، لا أعرف شيئًا.‬
‫ما هو "نايت أكشن"؟‬
‫إنه برنامج لمكافحة التجسس.‬
‫حسنًا؟ أجيب على اتصال عملاء "نايت"‬
‫الذين في محنة وأوجّه المكالمة.‬
‫عملاء "نايت"؟ إذًا، عمي وعمتي كانا...‬
‫من يعملون في الاستحواذ‬
‫لا يعرفون رقم الهاتف الذي أعطياك إياه.‬
‫ولا يعرفون كلمات السرّ أيضًا.‬
‫إذًا، بعبارة "عملاء" أنت تقصد جواسيس؟‬
‫لكم من الوقت؟ علام كانا يعملان؟‬
‫لا أعرف.‬
‫صدقًا، لا أعرف.‬
‫نامي قليلًا.‬
‫أنت في أمان الآن.‬
‫"تقرير لاحق، (هنري) و(إيما كامبل)"‬
‫أنا "فار".‬
‫أنا "بيتر". أحدهم في شقتي.‬
‫- ماذا؟ كيف...‬
‫- أنشأت بثًا حيًا، ‬
‫لكن أظن أنهم تعقبوا هاتفي،‬
‫أو هاتف "روز" ربما، لكنهم هناك الآن.‬
‫- هل ما زال الرجال في الخارج؟‬
‫- سأتصل بهم الآن.‬
‫إنهم نفس الأشخاص‬
‫الذين أطلقوا النار عليّ و"روز" في السيارة.‬
‫لقد حذّرتهم.‬
‫الشقة خالية، لا أحد هنا.‬
‫- هل سمعت ذلك يا "بيتر"؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫عجبًا.‬
‫هنا؟‬
‫أجل، أرادت مكانًا هادئًا.‬
‫هل ستكونين بخير؟‬
‫أجل.‬
‫- لم أشكرك على...‬
‫- لا داعي للشكر.‬
‫ها هي. لنذهب.‬
‫أشكر الرب لأنكما حيّين.‬
‫هذه "روز".‬
‫"روز"، أنا "ديان فار"،‬
‫رئيسة أركان البيت الأبيض.‬
‫سنحسن رعايتك. نحن هنا لمساعدتك.‬
‫لنذهب إذًا.‬
‫أيمكن لـ"بيتر" أن يرافقني؟‬
‫إن كان هذا سيُريحك أكثر.‬
‫إلّا إذا كنت بحاجة إلى النوم؟‬
‫أنا بخير يا سيدتي.‬
‫هنا تمامًا.‬
‫هل يمكنني استخدام الحمّام أولًا؟‬
‫بالطبع. في آخر الرواق إلى يمينك.‬
‫خذي وقتك.‬
‫هل انتظر الشقيقان وصول العملاء؟‬
‫أجل.‬
‫لا أظن أنهما سيزعجانك مجددًا.‬
‫هل عرفتم شيئًا عن الرجل الذي اقتحم شقتي؟‬
‫- هل حدّدتم الخاتم أو ما شابه؟‬
‫- نتحرّى عن الأمر.‬
‫مكانه ليس هنا. هذا أعلى من رتبتك بكثير.‬
‫تريده الفتاة هنا.‬
‫حسنًا، انتظر في الغرفة الأخرى.‬
‫حسنًا.‬
‫إن احتجت إلى أيّ شيء فسأكون هنا، اتفقنا؟‬
‫ألن تدخل معي؟‬
‫هذا يتخطّى رتبتي بكثير.‬
‫أخبريهما بحقيقة ما رأيته يا "روز".‬
‫يمكنك الوثوق بهما.‬
‫لا، لا يمكنني ذلك.‬
‫سمعت عمتي تقول إنّ هناك شخصًا‬
‫في البيت الأبيض لا يمكن الوثوق به.‬
‫أظن أنهما عرفا بوجود مخبر ما.‬
‫- من؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫آمل ألّا تكون أنت ولا أظن أنه أنت.‬
‫عليّ الوثوق بأحد ما، صحيح؟‬
‫لن أخبر الشخصين اللذين في الداخل بالحقيقة‬
‫إن كانت ستّتسبب في مقتلي.‬
‫نريد أن نجعل هذا مريحًا لك قدر الإمكان.‬
‫اجلسي يا آنسة "لاركن".‬
‫لدينا الكثير لمناقشته.‬
‫معكم برنامج "ميدويست فارم ريبورت"‬
‫مع "بام يانكي".‬
‫صباح الخير وشكرًا لانضمامكم إليّ يوم الخميس.‬
‫أنا "ستيفاني هاف"‬
‫من "ميدويست فارم ريبورت".‬
‫إنه اليوم الثالث والأخير‬
‫من برنامج خدمة "ويسكونسن" العامة الزراعي‬
‫في جمعية الطائرات التجريبية في "أوشكوش".‬
‫تُفتح البوّابات من الـ9 صباحًا‬
‫وحتى الساعة 3 من بعد ظهر اليوم.‬
‫عالم الأرصاد الجوية، "ستو ماك"‬
‫سيكون معنا قريبًا‬
‫ليشارككم ما يمكنكم توقّعه‬
‫من ناحية الطقس في المعرض.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا آسفة، لم نقصد إزعاجك.‬
‫- أيمكنني مساعدتكما؟‬
‫- لا.‬
‫أردت فقط أن أُري زوجي منزلك. فقد نشأت هنا.‬
‫حقًا؟‬
‫لا أعود إلى "راسين" كثيرًا،‬
‫وهذه أول زيارة لـ"دايل"‬
‫وأردت أن أريهما المكان كليهما.‬
‫من الصغير؟‬
‫هذه "إليزابيث". إنها طفلتنا الأولى.‬
‫- أيمكنني إلقاء التحية عليها؟‬
‫- طبعًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أجل.‬
‫انظروا إلى تلك الابتسامة.‬
‫إنها جميلة.‬
‫حسنًا، نحن منحازان، لكن أجل، نظن ذلك.‬
‫اشتقت إلى هذه السنّ.‬
‫ابناي في المدرسة الثانوية الآن.‬
‫حسنًا، لم نقصد إزعاجك،‬
‫كنت أشعر بالحنين إلى الماضي فحسب.‬
‫أتريدين إلقاء نظرة في الداخل؟‬
‫لتريهما غرفتك القديمة؟‬
‫أواثقة بأننا لا نتطفّل؟‬
‫على الإطلاق. ادخلوا.‬
‫حسنًا.‬
‫من المذهل أن أعود إلى هنا‬
‫بعد كل هذا الوقت.‬
‫بدا أكبر بكثير عندما كنت طفلة والآن...‬
‫لا.‬
‫لكم من الوقت عشت هنا؟‬
‫إلى أن بلغت الـ13.‬
‫ثم انتقلنا إلى "كليفلاند"‬
‫بسبب وظيفة أبي الجديدة.‬
‫ما الذي أعادكما إلى "راسين"؟‬
‫جدتي.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫لا.‬
‫أردتها أن تقابل ابنة حفيدتها قبل أن...‬
‫أظن أنها تحتاج إلى تغيير الحفاض.‬
‫الحمّام من هناك في الخلف.‬
‫- أجل.‬
‫- شكرًا.‬
‫الذكريات كثيرة. أتعرفين؟‬
‫أمضيت حفلة عيد ميلادي الـ11‬
‫مختبئة على تلك الشرفة.‬
‫كنت معجبة كثيرًا بذلك الولد "بيلي إدغارز"،‬
‫والشيء الوحيد الذي أردته‬
‫هو أن يأتي مرتديًا قميصًا بياقة مثلّثة‬
‫كالتي كان يرتديها دائمًا.‬
‫وعندما لم يأت، كنت محطمة.‬
‫وسخر مني شقيقي كثيرًا،‬
‫وأخبر جميع من في الحفلة بأنني أحب "بيلي".‬
‫كانت هذه أول مرة ينفطر قلبي فيها.‬
‫لا أفهم.‬
‫- قد يتصرّف شقيقي بقسوة كبيرة.‬
‫- لا.‬
‫الشرفة. بنيناها أنا و"فرانك"‬
‫منذ خمس سنوات.‬
‫سيسير الأمر بشكل أسرع إذًا.‬
‫وجدتها!‬
‫"إلى مجهول: أُنجز الأمر."‬
‫"جيد، عودا الآن إلى العاصمة‬
‫وأنهيا ما بدأتماه."‬
‫"نحن في طريقنا."‬
‫خبر عاجل،‬
‫تبحث الشرطة حاليًا عن طفلة عمرها عشرة أشهر‬
‫اختُطفت من أمها خلال الساعة الماضية ‬
‫من موقف السيارات في مركز "ريجنسي" التجاري.‬
‫"رايتشل تريدويل" في موقع الحدث‬
‫لتطلعنا على آخر الأخبار. "رايتشل"؟‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm